APEC会议结束后，美国总统奥巴马对中国进行国事访问。11日至12日，从中南海瀛台夜话至人民大会堂的正式会谈，日程满满、内容丰富。昨天，人民日报微信公众号刊发《习近平奥巴马在瀛台，到底聊了什么》，披露了包括习奥瀛台会晤的话题及一些现场轶事。文中提到，习近平与奥巴马就中美两国关系进行深入交流，在中国经济、中国改革、中国依法治国、人权和主权等问题进行了精彩谈话。

我们对主权看得更重些，原因就在于中国历史上曾多次遭受外敌入侵。中国人民对国家主权和安全面临的外部威胁往往最为敏感。

主权问题是习奥两人谈话的重点之一。习近平指出，中国文明从一开始就重视“大一统”。中国人讲究修身、齐家、治国、平天下，其中国家是第一位的。

习近平说，历史多次证明，只要中国维持大一统的局面，国家就能够强盛、安宁、稳定，人民就会幸福安康。一旦国家混乱，就会陷入分裂。老百姓的灾难最惨重。我们对主权看得更重些，原因就在于中国历史上曾多次遭受外敌入侵。

中国人民对国家主权和安全面临的外部威胁往往最为敏感。这是中国长期面临历史忧患所造成的。

听罢习近平的阐述，奥巴马也颇多感慨：“我更加理解中国人民为何珍惜国家统一和稳定。美国支持中国改革开放，无意遏制或围堵中国，因为这样做不符合美国的利益。美方愿意同中方坦诚沟通对话，增进相互了解，相互借鉴经验，有效管控分歧，避免误解和误判。”