<Font color="#00a0e9">赞赢天下</Font>

“花小钱，办大事”，“不是广告，更胜广告”，这是众多选择了领域天马赞助服务的企业主、广告商们常说的话。

领域天马赞助服务，是一种宣传组织、个人的方式。与传统广告不同，这是一种多方共盈的广告形式，受众十分乐意见到赞助商名字。

赞助内容可以是资金、产品、服务等。通过无偿赞助给主城或领域，进而达到定期或长期开展良性公关专题活动的目的。这是一种对社会做出贡献的行为，是一种信誉投资和感情投资，是企业、个人改善社会环境和社会关系最有效的方式之一。主要目的有四种：

1、通过赞助活动做广告，增强广告的说服力和影响。一方面可以通过赞助活动作为广告宣传的载体，使公众获益，以赢得公众的普遍好感；另一方面可以通过赞助所获得的“冠名权”提高广告的效果。

2、树立组织关心社会公益事业的良好形象。现代企业不仅要盈利，还要承担一定的社会责任与义务。赞助社会活动是企业向社会表示其承担责任与义务的方式之一。赞助活动的开展，有助于企业赢得政府与社区的支持，从而为企业组织的生存与发展营造相对宽松的社会环境。

3、培养与社会公众的良好感情。举办与公众密切相关的赞助活动，能够有效的培养社会组织同公众的情感，增进彼此之间的友谊，加强双方的联系，使公众在内心深处认同社会组织。

4、制造新闻效果，扩大社会组织认知度，提高组织在公众中的美誉度。


<Font color="#00a0e9">领域天马奖赞助规则</Font>

赞助某天，历时24小时，费用100元，每领域仅7个位，先到先得！
赞助某周，历时1周，费用500元，每领域仅7个位，先到先得！
赞助某月，历时1个月，费用1500元，每领域仅7个位，先到先得！
赞助某季，历时1季度，费用3000元，每领域仅7个位，先到先得！
赞助某年，历时1年，费用10000元，每领域仅7个位，先到先得！


<Font color="#00a0e9">注意事项</Font>

赞助商须提供有效身份证明，电邮至联系邮箱（见下）；
赞助位租出后不接受退订，广告期间不能更换内容；
到期后如继续赞助请提前一周付费，未及时付费系统自动去掉赞助项目；
不接受违法、色情、赌博的广告；


<Font color="#00a0e9">银行汇款</Font>

户名：深圳领域天马网络有限公司
开户行：
帐号：

注：汇款备注中指明，赞助领域与时间


<Font color="#00a0e9">联系方式</Font>

深圳领域天马网络有限公司
地址：深圳市南山区桂庙路北向南瑞峰花园B栋909
联系人：文小姐
联系电话：0755-86966266
联系邮箱：leyyewen@163.com
